### CC Adi 17.152

> prabhu kahe,—praśna lāgi' āilāma tomāra sthāne
> kājī kahe,—ājñā kara, ye tomāra mane

*прабху кахе*—Господь сказал; *праш́на ла̄ги’*—чтобы расспросить тебя; *а̄ила̄ма*—Я пришёл; *тома̄ра стха̄не*—к тебе домой; *ка̄джӣ кахе*—Кази ответил; *а̄джн̃а̄ кара*—просто повели мне; *йе*—что бы ни; *тома̄ра мане*—(есть) у Тебя на уме.

**Господь сказал: «Дорогой дядя, Я пришёл в твой дом, лишь чтобы задать тебе несколько вопросов».**

**«Да, — ответил Кази, — добро пожаловать. Просто скажи Мне, что у Тебя на уме».**
